Тестовое задание.

Написать консольное приложение на C++, обрабатывающее входной файл (задается как аргумент командной строки) формата "паровоз 2 байта длины" (см. примечание ниже) и выводящее по нему статистику следующим образом:
	1) Берется каждый пакет и в нем находится IPv4 заголовок (если таковой имеется, см. примечание ниже), из которого извлекаются IP-адрес отправителя и IP-адрес получателя;
	2) В случае, если пакет содержит протокол IPv4, собирается статистика по количеству пакетов, переданных из пункта А в пункт Б;
	3) В случае, если пакет не содержит протокол IPv4, инкрементируется статистика пакетов, не содержащих IPv4;
    
По результатам обработки файла должна получиться выведенная в stdout статистика, вида:
	Packets processed:                  100
    Packets contains IPv4:              98
    Packets without IPv4:               2
    
    85.108.170.133 -> 212.119.253.17    12
    89.18.196.140 -> 212.119.253.19     3
    ...

Примечания:
	- Формат "паровоз" представляет собой уложенные подряд друг за другом пакеты ПД (передачи данных), перед каждым из которых указывается его длина. 
      Таким образом, формат "паровоз 2 байта длины" будет представлять собой уложенные подряд пакеты, перед каждым из которых будет идти дополнительные два байта, содержащие длину пакета: 
      <2 байта длины пакета №1><пакет №1><2 байта длины пакета №2><пакет №2> .. <2 байта длины пакета №N><пакет №N>;
    - Все пакеты в файле начинаются с Ethernet-заголовка;
    - При определении наличия IPv4 в пакете достаточно опираться на содержимое заголовка Ethernet.
